Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nampaknya kita...
terperangkap di sini.
Kami dikunci masuk.
Jadi, di manakah kita?
Dewan konsert.
Saya minta maaf kerana melibatkan awak dalam perkara ini.
Ini semua salah saya.
Hakikat bahawa saya suka Takumi...
Takabayashi mengetahuinya.
Hah?
apa?
Tetapi saya...
tidak boleh keluar dengan orang yang saya tidak ada perasaan.
Jadi...
dia menjadi marah, dan inilah yang berlaku.
Tetapi...
Berbanding dengan saya, Takabayashi adalah...
sangat tampan...
popular, dan dia tidak takut disentuh.
Jangan mengarut!
Yang saya suka ialah Hayama Takumi.
Tiada orang lain selain awak.
Awak yang saya suka, Takumi.
Awak tak benci saya kan?
Gii cakap dia sukakan aku.
Gii, yang selalu saya fikir di luar jangkauan saya.
Saya tidak mahu kehilangan dia.
Akaike-kun...
Adakah anda pernah jatuh cinta dengan seseorang?
- Ini bukan masa untuk itu.
- Tolong.
Jawab saya.
Pada usia saya, sudah tentu saya mempunyai.
Jenis orang yang anda tidak mahu kehilangan...
yang awak sayang.
Sekali kau jatuh cinta pada seseorang...
anda tidak pernah mahu kehilangan mereka.
Apa yang patut saya buat?
saya tak tahu.
Jika anda bercakap tentang Gii,
anda tidak perlu risau.
- Lepaskan sahaja.
- Beritahu saya.
Akaike-kun...
Bolehkah anda terus hidup walaupun anda kehilangan Gii?
Nah? apa jawapannya?
Berhenti cuba bertindak keras.
Bagaimanapun, anda tunggu di sini sebentar.
Takumi.
Gii.
Ada yang tidak kena dengan Hayama.
Takumi.
"Siri Takumi-kun -Drama-"
(Episod 5)
Kesedihan yang baik.
Lelaki ini benar-benar tahu bagaimana membimbangkan orang.
Mereka mengatakan ia adalah anemia.
Kebelakangan ini...
dia tidak tidur lena.
Saya rasa dia mengalami banyak tekanan...
Hayama.
Saya harap tiada perkara buruk berlaku kepadanya.
sekarang...
apa yang boleh saya lakukan ialah menunggu.
Menunggu tidak mengapa.
Tetapi bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya sebelum itu?
Saya percaya dia akan baik-baik saja.
Kerana saya tahu...
Hayama Takumi yang sebenar.
Sebelum dia menjadi seperti sekarang...
lama dahulu...
Ketika itu...
apabila tiada sesiapa pun yang menyedari Takumi.
Malah Takumi sendiri...
mungkin tidak sedar
dia jenis apa.
Takumi...
Saya tahu bagaimana Takumi
apabila dia benar-benar dirinya sendiri.
Saya suka dia sejak itu.
Shozo, awak mungkin ketawakan saya kerana ini.
awak tahu...
Saya sentiasa mengagumi Takumi.
Kemudian Gii...
Saya akan pastikan Hayama makan dengan betul.
Okay.
Terima kasih, Shozo.
Hayama adalah orang yang paling penting bagi Gii, bukan?
Hah?
Tidak.
Bukan apa.
Ini jarang berlaku.
Jumpa awak di dewan makan seorang diri pada jam ini.
Gii...
Adakah Yamashita okey?
Saya tidak peduli dengan lelaki itu.
Lupakan dia...
Dengar ini, Gii.
Itami Dokoro.
Oh, pelajar pindahan tahun tiga April kan?
Lelaki itu, pada hari yang lain...
dia cuba cium saya.
Tidak boleh dimaafkan.
Nah, mereka mengatakan dia hanya mencari rupa.
Sudah tentu dia akan mengejar seseorang seperti kamu.
Mengeluh...
Mengapa ini selalu berlaku?
orang yang aku suka abaikan aku...
dan saya selalu dipukul oleh lelaki yang
saya tidak minati.
Takabayashi-kun.
Jadi ini adalah tempat anda berada.
Awak tak balik bilik,
jadi saya risau.
Maaf.
maafkan saya.
Yoshizawa.
Jangan salah faham.
saya tahu.
Ini adalah yang paling teruk.
awak...
awak betul-betul jatuh cinta dengan dia...
Yoshizawa.
Jangan berikan saya senyuman tidak tahu itu.
Mesti dia tersalah idea.
Pertama, saya ditolak oleh Gii.
Sekarang Yoshizawa.
Selalu dibuang seperti sampah
oleh orang yang saya suka.
Saya sudah cukup.
Bilakah Yoshizawa menolak Takabayashi?
Walaupun baru sekarang...
bukankah dia datang mencari awak?
Ia akan baik-baik saja.
Yoshizawa suka Takabayashi.
Walaupun perasaan itu bersama,
perkara tidak selalu berjalan lancar, anda tahu?
Jika anda pasangan sebenar, dia mungkin akan marah.
Seperti, "Jangan berani menipu saya" atau sesuatu.
Dia akan menjerit dan menjerit.
Apabila dia menampar Takabayashi...
dia sangat cool ketika itu.
Takabayashi.
Awak perlu minta maaf, Takabayashi-kun.
Anda berhutang Hayama-kun meminta maaf.
Dia sangat boleh dipercayai apabila ia dikira...
tetapi dia sangat padat dalam soal cinta...
Dia tidak boleh bertindak mengikut perasaannya, bukan?
Jika saya membuat langkah pertama...
perkara mungkin lebih mudah.
Tetapi jika saya melakukan itu ...
ia tidak akan berasa betul.
Adakah itu...
pentingkan saya?
Tidak kira siapa itu...
mempunyai harapan untuk orang yang anda suka...
sememangnya mementingkan diri sendiri.
Perasaan begitu...
bukan perkara yang buruk.
Gii, awak sentiasa memberi saya jawapan yang saya perlukan.
Saya sangat cemburu dengan Hayama-kun.
Saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu...
Sebenarnya...
Saya melampiaskan kemarahan saya pada Hayama-kun sebelum ini...
dan melakukan sesuatu yang mengerikan...
Saya benar-benar menyesal sekarang.
Takumi...
bukan jenis yang menyimpan dendam.
Ketika itu...
Saya fikir saya adalah satu-satunya
di dunia yang cukup baik untuk Gii.
Pada hakikatnya...
Saya hanya sombong dan terlalu yakin.
Tidak hairanlah anda menolak saya.
Ia adalah...
Yoshizawa yang menyedarkan awak, bukan?
Ya.
Tetapi anda tahu...
sekarang setelah selesai, saya boleh katakan ini.
Walaupun awak menolak saya sepenuhnya, Gii...
ia tidak pernah menyakitkan seperti
hubungan yang samar-samar ini.
Sejujurnya...
hanya tindakan menyukai Yoshizawa...
dipenuhi dengan kekeliruan dan penyesalan.
Orang ini...
Betul ke saya boleh terus sukakan dia?
Anda benar-benar tidak faham...
adakah anda
Bagaimanapun.
Saya akan mencari
cinta pertama Takabayashi untuk bersenam.
Hah?
apa yang awak cakap ni?
- Cinta pertama saya ialah...
- Saya akan keluar.
Yoshizawa adalah cinta pertama saya.
Apakah maksudnya?
Saya tahu ia.
Jadi perasaan Takabayashi terhadap Yoshizawa...
Walaupun saya boleh memberitahu Takabayashi
apa yang dia mahu dengar...
bila bercakap tentang masa depan saya sendiri...
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Tempat ini adalah...
Bagaimana saya boleh...
maju ke hadapan?
Takumi.
jangan bangun...
Tidak!
Tidak, Gii!
Apa yang anda cuba lakukan?
Hentikan.
Mmm.
Anda berkata tidak dengan mulut anda ...
saya nampak.
Saya sudah selesai menunggu.
Kamu sangat licik, Gii.
Anda perasan, bukan?
Bahawa badan saya...
sedang bertindak balas.
Ini adalah untuk yang terbaik.
Ini bukan macam awak.
dengan saya.
Anda tahu itu, bukan?
Takumi.
Gii.
betul tu.
Orang ini...
ialah Gii.
Takumi.
Adakah anda sihat?
Adakah saya terlalu kasar?
Sedang risau...
terasa sangat bagus.
Hei!
Takumi?
Ah!
Awak sengaja buat macam tu.
Kerana...
ini kali pertama saya melihat awak...
jadi risau.
Di sini.
Ah, ini hidangan saya.
Oh, anda tidak perlu.
- Saya akan membayar untuk diri saya sendiri.
- Tidak, jangan.
Lagipun, saya yang mengheret awak keluar ke sini lewat.
Jadi tolong, izinkan saya.
Adakah anda pasti?
ya.
Nah...
Kemudian saya terima dengan penuh syukur.
By the way...
apa sebab awak tanya saya di sini?
Sebabnya?
satu...
Jika saya terpaksa memberikan satu...
itu kerana saya rasa
awak ada sesuatu nak cakap, Arata-san.
saya?
ya.
Ia sudah...
menjadi sangat gelap.
Tetapi...
hari akan terus menjadi lebih panjang
sehingga solstis musim panas.
itu bagus.
Heh. Jadi awak ingat.
Ingatan saya tidak begitu teruk.
Adakah anda tahu?
kegemilangan pagi...
selepas solstis musim panas,
apabila hari mula semakin pendek,
ketika itulah mereka mula mekar.
Oh.
Ia dipanggil tumbuhan hari pendek, bukan?
sebab tu...
setiap kali saya melihat kegemilangan pagi mekar,
Saya sentiasa berasa sedikit sedih.
Tetapi bukankah kegemilangan pagi yang mekar
bermakna musim panas benar-benar bermula?
itu...
apa yang difikirkan oleh orang yang ceria dan cerah dengan kenangan musim panas yang menggembirakan.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa, Arata-san?
Saya tertanya-tanya.
Kalaulah saya ada seseorang untuk membuat kenangan itu bersama...
Anda tidak?
Ada seseorang yang saya ingin buat kenangan bersama.
Dia ada di sini di sebelah saya.
Akaike-kun.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Adakah begitu.
Anda tidak terkejut.
Ia memerlukan lebih daripada itu untuk mengejutkan saya.
Saya mengetahuinya daripada puisi anda
dalam majalah kelab sastera.
Oh, yang itu?
Bagaimana?
Rangkap terakhir pantun.
"Tanda biru di belakang telinga." Ini bermakna, bukan?
saya nampak.
Jadi anda tahu selama ini.
Satu-satunya orang yang tahu tentang tahi lalat ini...
adalah saya dan arwah ibu saya.
ibu awak...
meninggal dunia?
lama dulu.
saya nampak.
Tunjukkan payudara anda.
Awak tiada ganti bagi saya.
Adakah itu bermakna...
saya boleh...
menaruh harapan saya?
Oh, tidak, tidak.
Saya tidak suka lelaki.
Penolakan yang begitu pantas.
Maaf.
Kemudian...
saya rasa...
Saya tidak boleh...
nombor satu awak.
Tidak.
Dan saya rasa saya juga tidak boleh menjadi nombor satu Shibata-san.
Jadi...
jom jadi nombor dua.
Nombor dua?
Suatu hari nanti, saya pasti...
nombor satu yang sempurna akan muncul untuk anda.
Anda fikir begitu?
Menjadi nombor dua tidak buruk.
Ia adalah tempat yang baik untuk berada,
di mana kita boleh jujur ​​antara satu sama lain.
Nombor dua...
tidak buruk, ya?
Kalau macam tu...
walaupun saya tidak boleh menjadi nombor satu awak,
bolehkah kita melakukan ini?
Keluar minum teh?
Lain kali saya bayar.
Kemudian ia adalah tarikh.
Saya sudah selesai, Gii.
Gii.
Surat yang dihantar kepada saya...
- Itu...
- Ya. saya ada.
Di sini.
terima kasih.
Adakah anda tidak akan membacanya?
- Kemudian saya akan membuangnya.
- Tunggu, Gii.
Saya akan membacanya.
Baiklah.
Patutkah saya beri awak sedikit ruang?
Tidak.
Tetap di sisi saya.
Shingyoji, kenapa awak ada dalam bilik saya?
Saya dengar rakan sebilik awak, Arata-san,
tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Jadi saya nampak peluang saya.
awak...
Sudah tentu, walaupun dalam bilik yang sama,
Saya pasti tidak akan menceroboh ruang peribadi awak, Arata-san.
baiklah.
Mmm.
Adakah anda pasti?
Awak memang comel.
Tunjukkan payudara anda.
Saya akan kembali lagi.
Sejujurnya...
awak okay tak?
Ya.
Tiket kereta api?
Ibu saya meminta saya pulang untuk menziarahi kubur.
Menziarahi kubur?
kepunyaan siapa
Hayama Naoto.
abang saya.
Dia akan berumur 22 sekarang jika dia masih hidup.